Efectivas

¿A quién elegirías para realizar un proyecto de programación?

¿A quién descartarías para que te diera asesorías de programación?

¿Si se descompone tu computadora a quién recurrirías para que te ayude a repararla? 

¿A cuál de tus compañeros evitarías si tu equipo de cómputo tuviera alguna falla?

Si vas a presentar un proyecto a tu cliente, ¿a quién elegirías para que lo exponga? 

Si un cliente llega  a tu empresa y pide que le expliquen su método de trabajo, ¿a quién no le pedirías que hablara con él?

¿A cuál de tus compañeros elegirías para documentar un trabajo?

¿A quién evitarías preguntarle cuando tienes dudas de ortografía o redacción?

¿A quién elegirías para que te apoye en un trabajo como freelance?

¿A quién evitarías recomendar en un puesto de trabajo?

Afectivas

Si vas a un congreso fuera de tu estado,  ¿Con quién te gustaría compartir habitación?

Si vas a un evento fuera de tu ciudad,  ¿Con quién evitarías compartir habitación?

¿A quién le pedirías que te ayude a organizar una fiesta? 

¿Quién sería la persona menos adecuada para organizar un evento?

¿A quién le compartirías un secreto? 

¿A quién evitarías contarle algo importante para ti?

¿A quién le contraías un secreto pero con la seguridad de que se enteraría todo el salón?

¿A quién recurres cuando necesitas un consejo?

Si tuvieras un conflicto legal, ¿A quién le pedirías que te ayude a resolver tu caso?

Si tuvieras un problema con la policía, ¿a quién NO le pedirías ayuda?

